Find all of your accepted jobs under the My Jobs icon.
Encuentra todos tus trabajos aceptados bajo el ícono Mis Trabajos.
Click any jobs address, then click directions
Haz clic en la dirección de cualquier trabajo y luego en Direcciones
to see your travel time.
para ver tu tiempo de viaje.
Always show up for accepted jobs on time.
Siempre preséntate a los trabajos aceptados a tiempo.
Also make sure that you bring all required tools
Además, asegúrate de traer todas las herramientas requeridas
needed for your role.
necesarias para tu rol.
These can be found under Details
Estas se pueden encontrar en Detalles
and clicking on Tools Required.
haciendo clic en Herramientas Requeridas.
Make sure you check in with your crew upon arrival.
Asegúrate de registrarte con tu equipo al llegar.
Together you will review plans and layout,
Juntos revisarán los planes y el diseño,
align on the approach, and confirm all materials
se alinearán en el enfoque y confirmarán que todos los materiales
are delivered and ready for your crew.
estén entregados y listos para tu equipo.
You will then begin your role by completing any checklists
Luego comenzarás tu rol completando cualquier lista de verificación
to finish the job with quality work.
para terminar el trabajo con calidad.
Remember, your crew lead is always
Recuerda, tu jefe de equipo siempre
available for questions.
está disponible para preguntas.
Once you have fully completed the job, click Complete.
Una vez que hayas completado totalmente el trabajo, haz clic en Completar.
Confirm the job is complete by clicking OK.
Confirma que el trabajo está completo haciendo clic en OK.
Before leaving the job site, you should always
Antes de salir del lugar de trabajo, siempre debes
make sure you cleaned up your area.
asegurarte de haber limpiado tu área.